[音乐]哦，那是假的哦，就像
我小时候在两个婴儿之间采摘，这听起来像是
你与因果报应的军医有关系吗？你看起来很富有吗？
欢迎回到频道，我非常兴奋，因为最后我
有一个视频，我可以接受
终于对你们所有人表示非常感谢
因为在这里看着我的脸
现在我想与我正在尝试做的事情相关联
我无尽的感激，我简直不敢相信
时间这么快就到了，老实说谢谢你，比我曾经说过的要多
当您的频道有很多新订户时
知道自己多说一些关于自己的事情是一件好事，因为
我输了这么快就赌到了10000个订户里程碑的赌注，我
现在必须做这个假设视频，所以我在instagram上问过你们所有人
发送您对我的假设，说实话，我绝对是
害怕拍这部影片，但我会说这实际上是最
读一些有趣的东西虽然很深刻，但是
他们中的一些人是如此的热闹，以至于如果不是绝对令人讨厌的话
我觉得我每周都会要求人们发送假设
因为我自己反正觉得很有趣
事不宜迟，让我们开始吧，我拥有我所有的
假设在我的手机上，以便我尝试
今天我会尽可能多地提到第一个
人们总是对您的口音感到好奇吗
我觉得我必须解决这个问题，因为它是
从字面上看，在我的每一个视频中，您的口音来自哪里
诚实的答案是我不知道
这些年来，我的口音变化很大，所以我年轻的时候
让我们让我们让我们在年轻的时候做到这一点，这就是我的发音
就像嗯，让我们来看看，让我们来看看
她去敲了我们美丽的学校她很小
是的，我认为这些年来变化很大
我本来确实有一个普通的英语伦敦口音
国际学校很多年了，我认为我的口音已经改变
肯定有很多影响
认为那里有爱尔兰人，因为大多数爱尔兰人会以为我是
爱尔兰人，我不认为这只是头发
因为我问是因为我的头发是红色的还是
嗯，这是我的口音，所有人都说，哦，这是您的口音，听起来像爱尔兰语
诚实的答案是我真的不知道这只是
在我一生的大部分时间里听到不同的口音，而现在
这个非常令人沮丧的事情，所以我对此表示歉意
嗯，这很烦人，但是我只是无能为力，我是如此
对不起，下一个是你有一个秘密壁橱
多彩色的衣服哦，天哪，我希望我很有趣，呃，不，我的
壁橱几乎是全黑的，有几块
那里是米色的东西，但是黑色，我很无聊。
你也在假期上班吗？天哪，这是一个很奇怪的原因，因为
人们认为我做的很多事情都是工作
我实际上不考虑工作，所以我会说
不，我不在假期上班，但在外面，好像我是
在假期工作是否有意义，所以我不得不对这个说“是”
但这不是以一种悲伤的方式，或者那是很可悲的，
是的，我不确定我会说是的，我会做下一个假设哦
我有这么多，你的父母给你很多钱
你有钱，你有钱，你有钱，你从父母那里获得收入，你是
非常有钱的父母现在支持你
我实际上没有从父母那里获得任何收入，我的父母不支持我
财务上，当我转到他们的家时，他们确实付款了
我在那里的时候吃食物和东西，但是嗯，我
为了自己的钱而工作，所以在间隙的岁月里，我工作了，为
大学第一年我工作了两个兼职
我第二年的工作是五份兼职工作
今年我工作了三份工作，所以我一直和我一起工作
大学，这是我负担得起的方式
能够在伦敦生活，饮食和旅行，但是我真的很想
明确表示，我需要承认自己的特权
首先能够做到这一点，我很幸运能做得很好
身体健康，所以我可以做很多不同的工作
其次，我不是父母或照顾者，我没有任何受抚养人，所以
只有我自己需要我照顾自己，我今年25岁，所以我相当
比我这一年的其他学生年龄大一点，因此
我也许有更多的经验，因此我更容易被人雇用
这是很多特权和很多运气
这使我能够像上大学期间那样工作
但是所有的钱都来自我和那些工作，
不，不是我的父母，如果我停止工作，我也不富裕，我不会
甚至完全没有能力去伦敦
是的，这是对下一个假设的漫长回答：
钢琴这也是对与错我曾经是
能够弹钢琴，但是我已经很多年没有弹钢琴了
所以一旦我有钱，我就会想到我要做的第一件事
是让自己成为一名钢琴老师，然后再次学习弹钢琴，因为我
绝对记得爱它，所以下一个是你
是自然的红发女郎，是的，是的，我已经被嘲笑了，但是
是的，我是一个自然的红发男，下一个是你会穿黑色的
假的嗯，如果我真的得到了
结婚了肯定会穿白色的
木衣服不是黑色的，下一件是你不想的
分享很多关于你的生活哦，这很深
我不知道该如何轻松回答，但简单的答案实际上是
不想分享我的生活，并且有很多原因
首先，我自然是一个很私人的人
而且我看不到在线分享我的生活私密性的好处
其次是我的私生活经常牵扯到其他人
即使我已经同意了这个YouTube频道并投入了自己的精力
在那里，我的朋友和家人并不一定同意
所以我不确定我是否会让他们参与我在网上所做的事情，
第三，我希望有一天我能成为一名临床医生
在尝试做任何可能会做的事情时要非常小心
让我未来的病人感到不舒服，所以这绝对是我一直想要的
介意，嗯，是的，我不认为我是
倾向于在网上分享很多关于我的个人生活，我已经做了很多
比我想象的还要多，下一个假设是负面评论
我一直在努力，在线上对您的影响并没有那么大，这是错误的
阿里·阿卜杜勒（Ab Abdel）在背景中待了将近一年的频道
内部经验，即使是间接的
在世界看起来像在线的情况下，当我开始时就做出了决定
我不会审查评论部分的频道
所以我不会删除任何评论，我不是好评论，不是坏评论
有没有我不想走的兔子洞
感觉需要控制关于我的话
我觉得人们有权思考自己喜欢的任何东西，
说太好了，也有好事和坏事
在我的dms和在线um中都曾说过，但关于否定
我认为每个创作者都说你要做的事情
最终习惯了它，我希望这开始发生
我，我绝对现在比我三岁好一点
几个月前，但我认为还处于初期
很多事情都会影响我，但我认为人们确实有
是的，我正在尝试提供帮助，如果我停止尝试提供帮助
或者如果我做错了肯定会发生的事情
我确实想对这些事情负责，所以我绝不说
人们不该说他们的想法我非常非常非常
你知道希望这是一次公开的对话吗，但是
它会影响到我吗？我想它总是会稍微影响我
但我认为这只是事物在线的方式
嗯，通过做出这个决定，我向自己敞开心up，所以我
应该接受，所以嗯，但要说的很长一段路
不，下一个是你是一个非常忙碌的人
虚假的，我想我总是为那些对我很重要的人和那些对我重要的人腾出时间
对我来说很重要，我确实尽力成为
清楚我喜欢什么，不喜欢什么，我想做什么和不想要什么
这样做，如果我能躺在床上的话
一整天什么都没做，我会很忙而无所事事
我不想，但我可以让你知道八个小时的时间
工作和六个小时的大学学习，还有一个youtube视频
熄灭，我的朋友可以要求谈谈，我肯定会两个
小时，所以我知道，所以不，我不认为我是
太忙了，下一个是你是只有阿里的朋友，无法引起别人的注意
嗯，我明白了为什么会这样，我对我说，这是
错误的，因为我是阿里的朋友，
与阿里一起工作了八个月，除了我以外几乎没人知道
最亲密的朋友和家人，所以我会和他成为朋友
无论如何，绝对不是为了吸引注意力，下一个是你
轻松找到你的学位，不是不正确，嗯，绝对有
挑战医学上的事物，尤其是涉及到
与患者的交流有很多东西要学习，而我
认为如果您这样做，我认为任何事情都不容易
正确，嗯，是的，不，我觉得我的学位不容易，下一个
假设你从未考试失败，是真的，我从未考试失败。
嗯，下一个是你更喜欢艺术而不是医学
哦，哦，就像在我的婴儿之间挑选
不，不，我会说不，只是因为我最后选择了药
就我的主要学位而言，所以我想我选择了医学而非艺术，
是的，下一个是您使用阿里·阿卜杜拉（Ab Abdullah）作为您的不公平优势
是的，这是非常正确的，我知道我有很多好处
认识他并为他工作所以绝对是的
嗯，您有点喜欢极简主义，是的，确切地说，我是
我绝对不是一个完整的极简主义者，但我确实有
我对消费主义和购买太多产品感到不满
快速时尚，嗯，我确实有很多这些东西
问题，嗯，是的，我想我有点
极简主义下一个假设是你是一个
性格内向，你很害羞，你性格内向，你很害羞
你实际上是一个性格外向的人你是一个性格内向的人
你是一个性格内向的人
介于两者之间，我想我问了一个假设这个的人
关于我本人一旦成为一个真正的意义是什么
性格内向或性格外向的人，他们将其定义为
当您自己充电或在充电时，您会获得更多能量吗？
周围的人，这取决于
人和一天，所以我想在某处
我不认为我外向或
内向的下一个假设是你不看
youtube非常非常真实，我现在在youtube上有很多朋友
我真的很想跟上他们的视频
并支持算法，喜欢和评论
但这实在让人不知所措，因为现在实际上有数十个
所以，嗯，我看YouTube的次数比我看过的要多得多
嗯，下一个假设是我是美食家，是的，我爱，爱，爱
我喜欢食物，我想每个人都可以，尽管我不认为有我认识的人
那不喜欢食物，我很幸运，因为我没有
任何种类的饮食限制，在食物方面我都很容易
我只是希望它的质量好，但我真的不介意
下一个是您与业力军医有某种联系
我们看起来是否一样嗯，我们看起来是否发短信给她，喜欢吗
相似的是，我们不确定吗？我不确定
嗯，我想是的，我们俩都是国王
学生们，所以我们是国王的婴儿，因此
以这种方式的兄弟姐妹，但据我所知我安德森没有任何遗传
关系，但我们应该调查一下，我不确定
呃，你安静的遇到了，但是你很有趣
啊，这些女孩，这些女孩，嗯，我确实很安静。
认为我绝对安静，尤其是在新朋友周围，我会
要非常安静，除非我看到有人不舒服
或不参与，然后我会有点像您知道尝试减轻情况
让他们感到参与和更好
但是，嗯，我确实尝试这样做，因为我的幽默感
我真的不知道我不认为我要对此发表评论，所以我将跳过
那个女孩，抱歉，下一个是你是双子座，我是
我什至不知道那是哪个月，不，我是狮子座，八月是我
但是，嗯，嗯，下一个是你争论
和你父母在一起，很多时候我是错误的
嗯，但我想可能已经好几年了
因为我和父母吵架了，所以我们几乎从不吵架
嗯，下一个是
您不认为成为YouTuber是适合您的，但您已经习惯了
绝对我有很多问题
开始YouTube我可以谈论这个
几个小时，但我想我已经习惯了并意识到
没有什么可以成为youtuber um
使它随您所愿，所以我想我将尽力做到正确
对我自己和我自己的书呆子，我喜欢读书，学习和艺术
之类的事情，所以，如果你认识别人
对此还可以，我非常奇怪的幽默感
那很好，嗯，可爱，但是嗯，我想你可以
youtube无论您想要什么，都不必以为我是
那不是很好，只是做你自己，我认为是
我要说的是，坦白地说，有太多的假设
他们本来会让这部影片的长度很粗鲁，所以我要停下来
一如既往地在这里我希望你很开心
非常感谢您，如果您以某种方式收听这个自我放纵的视频
我的，再次感谢你在这里
嗯，我希望您今天过得愉快，请对自己好一点，
别人，不相信你的一切
谢谢再见
你